Hai..
Dimana kaosnya,
bagus sekali, kenapa
bukankah kamu
memajangnya di layar?
'Ini adalah pilihan
Preesha, jika Preesha'
'ada di sini, dia akan
mengambilkannya untukku.'
Anda melakukan satu hal,
mengemas semua kemeja ini
karena ini yang saya beli.
Pak, kemeja ini milik Anda yang
sudah dipilihkan oleh istri Anda.
Istriku?
Ya pak, dia sudah memberikan
semua baju ini untuk
ditagih dan dia sendiri
sudah pergi ke ruang sidang.
'Istriku.'
'Orang-orang ini menganggap
Vanshika sebagai istriku.'
Apakah istri saya memilih baju ini?
- Ya pak.
Harus saya akui bahwa
pilihan istri saya sangat bagus.
Nah, dimana istriku?
Dia telah pergi ke ruang sidang.
- Terima kasih.
Kemasi itu.
Bagus sekali, gaun ini bagus sekali.
Ada sesuatu yang
hilang di gaun itu.
Ada banyak ruang
sidang di sini, bagaimana
saya tahu di ruangan
mana Vanshika berada?
Aku harus mengirim pesan padanya.
Saya berada di luar ruang sidang.
Ayo cepat pergi.
'Hampir selesai.'
'Tolong berikan
stola putih dari luar.'
mencuri putih?
Dimana stola putih?
Halo Ya.
Ya.
Siapa yang melempar stola ini?
Mungkin penjualnya akan melempar
dan mencocokkannya
dengan gaun ini.
Bagus, sekarang sudah lengkap bajunya.
Sempurna.
Itu hilang.
Saya harus mengucapkan terima kasih
kepada orang yang memberikan stola ini.
Kami sudah mendapatkan
daftar semua siswa yang
terpilih dalam drama
Romeo Juliet, sekarang saya
akan memberitahukan
nama orang yang berperan
sebagai Juliet,
namanya Pihu Thakur.
Dan dua orang telah
terpilih untuk peran
Romeo, nama depannya
adalah Akash Singh.
Dan nama kedua adalah
Vidyut Rohira!
Kalian berdua bertindak sangat baik.
Vidyut, kamu melakukan akting yang luar biasa.
Luar biasa, bagus sekali.
Tapi Akash pandai menyanyi.
Karena ini sandiwara musik,
nyanyianmu juga harus bagus.
Pak, kalau ngomongin soal
menyanyi, siapa pun boleh menyanyi.
Tapi tidak ada orang lain yang bisa berakting.
Saya punya solusi jika
Anda mengizinkan saya.
Saya berakting dengan baik,
saya akan mendapatkan pemutaran
dari orang lain dan dia tidak
lain adalah saudara laki-laki saya
Raj, dia adalah penyanyi yang
sangat baik dan murid Rudra.
Raj bisa menyanyikan
sebuah lagu untukku di
latar belakang dan aku
akan melakukan liping.
Bagaimana, Raj?
'Apakah kamu ingin menjadi
Romeo untuk gadis itu?'
'Saya tidak tahu.'
'Ada sesuatu dalam diri
gadis ini, dia berbeda.'
'Temanku benar-benar
telah menjadi Romeo.'
'Dia tidak mau mendengarkan.'
'Jika Pihu menjadi Juliet, dia
pasti akan menjadi Romeo.'
Raj, katakan sesuatu.
Ya pak.
Saya akan menyanyikan sebuah lagu untuk Vidyut.
Pak, Raj sudah setuju.
Raj akan menyanyikan
sebuah lagu di latar
belakang dan aku
akan melakukan liping.
Jika saya melakukan akting yang
baik maka masalahnya terpecahkan.
Saya akan menjadi Romeo.
Sekarang semua cast sudah
final, kita akan
latihan mulai besok.
Semoga beruntung, semuanya.
Saya kira kita akan bertemu setiap hari.
Julietku.
Lihat, simpan dialog
Anda ke drama itu.
Jangan mencoba menjadi
Romeo di kehidupan nyata.
Suatu hari, Romeo
dalam drama itu
akan menjadi Romeo
dalam hidup Anda.
Dialah penjual yang
memberiku stola ini.
Aku harus mengucapkan
terima kasih padanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku telah memberikan
kepadamu stola putih itu.
Ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
Maaf, Anda tidak memberi saya.
Saya telah memberikan stola putih di sini.
Kapan kamu memberiku?
- Sekarang.
Ya Tuhan, tapi aku tidak mengerti.
Vanshika, kenapa kamu
berdebat tentang segalanya?
Jika kamu ingin mengambil
gaun, ambillah atau
datanglah karena kita
terlambat, aku harus latihan.
Saya tidak menyukainya;.
Saya tidak mau itu.
Ayo cepat, aku harus latihan.
Batalkan itu.
Buat tagihan untuk kemeja ini.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Permisi.  - Ya Bu.
Stola putih sangat cocok
dipadukan dengan gaun ini.
Terima kasih telah memberi.
Aku minta maaf tapi aku
tidak memberimu stola ini.
Apakah kamu tidak memberi?
- Tidak bu.
Lalu siapa dia?
Bu, pasti ada orang
lain yang memberi.
Oke terima kasih.
- Selamat datang Bu.
'Orang asinglah yang
memberikan stola putih ini.'
'Apa pun dia, tapi
pilihannya sangat bagus.'
'Kuharap aku bisa menemukannya,
aku akan menemuinya.'
Permisi, buatlah
tagihan untuk gaun ini
dengan kemeja yang
kuberikan padamu.
Kami memberikan kemeja itu kepada
suami Anda dan dia juga membayarnya.
Suami saya?
Tapi suamiku tidak
ikut bersamaku.
Lalu siapa dia?  - Apa maksudmu?
Maaf bu, saya kira
dia suami anda,
jadi saya berikan
semua bajunya, tapi
dia sangat menyukai semua kemeja
itu, jadi dia membeli semuanya.
Oke, baiklah, lakukan satu hal,
buatkan aku satu set
lagi semua kaos itu.
Mohon maaf bu, ini showroom
desainer, disini
semuanya hanya ada satu
sepotong, kami tidak akan bisa
memberikan baju itu kepada Anda.
Apa?
Maksudmu aku memilih baju
itu dan kamu memberikannya
kepada orang lain
tanpa memintaku, kan?
Katakan padaku dimana dia.
Dia pergi ke sana.  Tetapi..
Saya bisa memberi Anda baju
yang lebih baik dari mereka.
Tidak, aku ingin baju itu.
Dan saya pasti akan
mengambil kembali baju itu.
Dengar, tolong berhenti di situ.
Permisi, tolong berhenti di situ.
Riya, aku telah
memberimu stola putih.
Entah di mana perhatianmu.
Rudra, kamu tidak memberiku.
Jika kamu yang memberikan
stola itu, pastilah itu milikku.
Ayo pergi.  - Permisi.
Dengar, tolong berhenti di situ.
Tolong berhenti di situ.
Kamu gila?  Apa!
Anda membuat mobil saya mati.
Tahukah Anda jika terjadi
sesuatu, orang-orang
ini akan datang
untuk memukuli saya?
Maafkan aku, aku sedang
mencari seseorang..
Kamu gadis gila.
Kemana dia pergi?
Dia pergi dengan semua bajuku.
Saudaraku, ini sudah malam,
kapan ibu akan
datang, kakiku sakit.
Aku juga memikirkan
hal yang sama kapan
ibu akan datang dan
dimana dia sekarang.
Anak-anak, ambillah air ini.
Terima kasih.
Saya sudah menonton dari pagi,
kalian di sini, siapa
yang kalian tunggu?
Untuk ibu kita.
Ibu kami menginap
di hotel ini tetapi
keamanan tidak
mengizinkan kami masuk?
Tapi, siapa ibumu?
Dia adalah.
Saya telah melihat
bahwa dia ada di sini.
Tolong telepon dia ke sini.
Aku tidak bisa meneleponnya
karena dia berangkat pagi ini.
Apa!  Dia sudah pergi!
Apa kamu yakin?
Saya menyimpan semua tasnya
di mobil dan saat berangkat,
dia juga memberi saya tip,
jadi saya hanya ingat wajahnya.
Saudaraku, ibu sudah pergi, apa
yang akan kita lakukan sekarang?
Entahlah, sekarang ayo
pulang dan pikirkan lagi nanti.
Terima kasih.
Latihan hari ini bagus, bukan?
- Ya itu.
Dan pujian diberikan kepada Anda?
Nah, Anda juga harus
mendapat pujian untuk satu hal.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah Anda ingin memberi saya penghargaan?
- Ya.
Saya melakukan pekerjaan seperti
itu setiap hari yang mana saya harus
mendapat pujian tetapi Anda
mengatakannya untuk pertama kalinya..
Haruskah saya berbicara?
Silakan.
Anda harus mendapatkan
kredit untuk berbelanja.
Kemeja yang Anda pilih
untuk saya sangat bagus.
Rudra, Anda memberi saya
penghargaan untuk pertama kalinya tetapi
karena hal yang salah, saya tidak
memilihkan baju apa pun untuk Anda.
Apa?  - Ya.
Anda membawa saya
ke toko, tetapi saya
berbicara tentang
kemeja yang Anda pilih.
Ya, saya mengantarmu ke
sana tetapi saya tidak memilihkan
baju apa pun untuk Anda,
apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak memilih?
- TIDAK.
Kemudian..
Apa yang terjadi dengan itu?
Mengapa mobil tidak bisa dihidupkan?
Saya bukan mekanik
jadi saya tidak tahu.
Seharusnya aku tidak mendapatkan mobil ini.
Sudah lama ada masalah.
Seharusnya aku datang dengan sepeda.
Satu detik.  Apa yang
kamu coba katakan?
Anda berkeliaran di sekitar kota dengan
sepeda.  Wow!  Apakah kamu serius?
Jangan membuatku marah.
Amarah.  Tidak ada kemarahan.
Daripada marah-marah,
yuk cari tahu solusinya,
apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Coba pikirkan apa
yang harus kita lakukan?
Ya, aku akan memberitahumu.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo terbang.  Bolehkah kita?
Silakan pesan taksi, segera.
Ya.
Dimana kita terjebak?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada taksi yang tersedia.
Bagaimana kita bisa sampai
di tempat sepi seperti ini?
Tunggu, ada taksi.
Tapi itu akan memakan
waktu 1:30 jam untuk sampai.
Apa yang kita lakukan?
Oh tidak.  - Oh ya.
Kami akan terbang dan pergi,
seperti yang Anda katakan.
Jangan marah.
Mari kita pikirkan
hal lain.  Mengerti.
Kami akan mengambil tumpangan dari seseorang.
Apakah itu?  Wow!
Ide yang bagus.
Maksudmu Rockstar
Rudraksh Khurana
akan meminta tumpangan di jalan?
Dengan serius?
- Aku bilang kita
kamu toh tidak akan bertanya,
lalu siapa yang tersisa, aku bukan?
Saya akan meminta tumpangan.
Minumlah obat penenang,
oke, dan jangan marah.
Pindah ke samping.
Permisi, bisakah Anda
memberi kami tumpangan?
Kendaraan kami sedang diperbaiki dan
tidak ada seorang pun di sini
untuk membantu di tempat sepi ini.
Silakan.
Terima kasih banyak.
Rudra, ayo.
Terima kasih banyak atas liftnya.
Sebenarnya mobil kami mogok
kamu - kamu
Kalian berdua saling kenal?
Ya.
Dia belajar di perguruan
tinggi Raj dan Vidhyut.
Kuhu.
Bukan Kuhu, itu Pihu.
- Ya, Pihu.
'Apa ini?  Kenapa aku
selalu bertemu gadis ini?'
'Ada sesuatu di
dalamnya, tapi apa?'
Anda tidak sedih.
Saya akan memikirkan
ide untuk mencari ibu.
Kami pasti akan mencari ibu.
Saudaraku, Ruhi haus.
Pergi dan minum air.
Dewi, apa kamu
senang kalau Ruhi sedih?
Saya harus sedih.
Kami mencoba begitu banyak tetapi
kami tidak dapat menemukannya.
Dia berada tepat di depan kami,
tetapi tidak dapat menemui kami.
Sekarang ibu sudah meninggalkan hotel.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita bisa mencari ibu?
Ibu tadi bilang agar kamu
mendengarkan doa anak-anak.
Tolong dengarkan
doa anak kecil ini.
Tolong beri satu kesempatan
lagi untuk membawa ibu pulang.
Tolong Dewi.
Bantu kami sedikit.  Bagaimana
kita bisa menghubungi ibu?
Bagaimana cara mencari ibu?
Tuhan, tolong bantu kami.
Di mana kita harus mencari ibu?
Apa yang dilakukan mobil
ini di rumah kita saat ini?
Dia?
Ruhi.
Punya ide untuk mencari ibu.
Wanita ini selalu
tinggal bersama ibu.
Dia akan membawa kita ke ibu.
Ya, ibu, kami datang.
Anak-anakmu datang menjemputmu.
Ruhi.  - Ya.
Ruhi, temukan cara
untuk bertemu ibu.
Dengan serius?  - Ya.
Ayo, izinkan saya menunjukkan siapa
yang akan membawa kita menemui ibu.
Datang cepat.
Terima kasih telah mengantar kami.
Jadi Pihu kan?
Silakan masuk ke dalam.
- Tidak, tidak apa-apa.
Ini sudah sangat larut.
Semua orang akan
menunggu di rumah.
Terutama Sind.  - Sind?
Kakak ipar, tapi dia
lebih penting dari adikku.
Bagaimanapun, aku akan pergi, sampai jumpa.
Sampai jumpa, sekali lagi terima kasih.
- Selamat tinggal.
Saudaraku, beri tahu aku apa
yang harus kamu tunjukkan padaku?
Bagaimana kita menemukan ibu?
Lihat di sana.
Lihat siapa yang berada
di dekat kendaraan itu.
Ini wanita yang sama yang
datang bersama ibu, bukan?
Ya, dia akan membawa kita ke ibu.
Tapi bagaimana caranya?
Saya akan memberitahu Anda.
Pihu.
Pihu, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk mengantar adikmu.
Apa maksudmu saudara?
Rudrakash Khurana.
Angkat, itu juga Rudra.
Maksudku, mengapa hal ini terjadi?
Mengapa kamu tidak pergi dan bertanya padanya.
Saya semakin terlambat.
- Pihu, tunggu.
Mengapa Anda selalu
membuang-buang sikap?
Saya tahu apa yang saya lakukan salah.
Tapi aku bahkan meminta
maaf padamu, dua kali.
Mari kita akhiri semua ini.
Sekarang kami bekerja
sama dalam sebuah drama.
Ini adalah kerja tim.
Bagaimana kita bisa
mengatasi sikap negatif ini.
Mari berteman.
Sebenarnya Vidhyut,
aku tidak seperti kamu.
Hari ini baik, besok buruk
Saya tidak mudah
mempercayai orang.
Terutama orang-orang
yang telah membuktikan
kepada saya bahwa
mereka tidak dapat dipercaya.
Saya sudah terlambat.  Saya akan pergi.
Oke, luangkan waktumu.  Mari
kita bertemu besok saat latihan.
Tidak mudah untuk menghancurkannya.
Tapi itu bagus dan aku menyukainya.
Saudaraku, saya
tidak mengerti apa pun.
Bagaimana wanita ini akan
membawa kita menemui ibu?
Ini sederhana.
Apakah kamu tidak mendengar
paman Vidhyut dan Nona Pihu berbicara?
Mereka kuliah di perguruan tinggi yang sama.
Mereka bekerja sama
dalam sebuah drama.
Kita harus mencapai kampus
mereka entah bagaimana caranya.
Kami akan berteman dengan Bu Pihu di sana.
Kami akan mengikuti
kemanapun dia pergi.
Jika dia menghubungi ibu,
kita juga akan menemukan ibu.
Kita harus pergi
ke kampus Vidhyut.
Ya.  - Tapi kita masih kecil
tidak ada yang akan mengizinkan
kita masuk ke dalam kampus.
Ya, kami kecil
tapi pikiran kita besar.
Saya tahu apa yang harus kita lakukan.
Apa?
'Aku merasa kamu
ada di sekitarku di sini.'
'Kemanapun Bu Pihu
membawa kendaraan dan pergi'
'kita dapat menemukan ibu dengan mudah.'
Minumlah ini bersama
dengan teh, itu akan enak.
'Preesa.'